# Yandex.Praktikum-Project-4

Github: https://github.com/Verakhab/Yandex.Praktikum-Project-4

gh-pages: https://verakhab.github.io/Yandex.Praktikum-Project-4/

Project work #4

Version: v.2.0.0

## Описание Проекта

Одностраничный сайт - Путешествия по России

Вэтой проектной работе — я завершил проект о путешествиях по стране, подготовленный к корректному отображению на экранах популярных размеров. Используя новые знания о медиазапросах, «резиновых» и адаптивных свойствах, доработал мой предыдущий проект.
Использовал четыре интервала:
от 1024 пикселей (от небольших ноутбуков и до бесконечности);
от 768 и до 1024 пикселей (от вертикального до горизонтального положения планшета);
от 425 и до 768 пикселей (от большого смартфона до вертикального положения планшета);
до 425 пикселей (мобильные устройства).
Создал CSS-стили так, чтобы на всём интервале сайт выглядел однородно, без явных отклонений от заданного в макете поведения. В каких то местах при необходимости добавлял дополнительные точки перелома.
Реализовал плавное сжатие сайта. Элементы не «ломаются» и выглядят как в макете между точками перелома.
Сгладил шрифты.

__Используемые технологии:__ HTML, BEM, flexbox, grid layout, positional, flow, CSS Pseudo-classes,
CSS Pseudo-elements, CSS-функция calc(), fonts, iframe, animation, transformation, @keyframes,
Figma, PerfectPixel, адаптивная, «резиновая» вёрстка, кроссбраузерная вёрстка, @media queries.

## Локальный запуск
  ```
     Склонировать репозиторий
     Запустить с помощью браузера файл index.html
  ```
